آی سابتایتل"، بزرگترین و بهترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی"
iSubtitle.ir
خوش آمدید
خانم‌ها و آقایون
به فینال مسابقات مبارزه آزاد قهرمانی نیم ساله
امشب مسابقه‌ی خیلی ویژه ای داریم
در یک طرف ما "کلیر
استرانسوم" معروف به "بوفالو" رو داریم
طرف دیگر
اسمش رو شنیدید قبلا
که بین این دیوار‌ها پیچیده
یک افسانه
یک افسانه‌ی محلی
همینجا، جلوی چشم‌هاتون
"بکس بولت" معروف به "هیولا"
...بدون صلاح
مردن هم نداریم
:برای دانلود جدیدترین زیرنویس‌ها به کانال ما بپیوندید
@iSubtitle
:) دو سوت زیرنویس دانلود کن
iSubtitle.ir
ترجمه و زیرنویس از بـــهزاد اصـلانی
HDRip نسخه هماهنگ با
زود باش، ضربه اش کن
دستات رو نشونم بده
دستا بالا، زود باش
دستا بالا
پسر خوبی باش داستر
هی، کوئینسی
امروز قراره روز شانست باشه، نظرت چیه؟
میدونم، میدونم
میخوای یک رازی رو بدونی؟
تو سگ مورد علاقه‌ی منی
این رو دوست دارید؟
عزیزم
سه تا پا؟-
...آره-
چه اتفاقی افتاد؟
با صاحبش تو یک تصادف بود
چی؟
شما قهرمانید
این کوچولو این گوشه کیه؟-
کدوم؟-
این در واقع یک سگ خوب دیگه‌ست
ماساژ شکم دوست داره
چند سالشه؟-
سه سال-
آره-
بکا، میشه امشب تو اینجا رو ببندی؟
رندی یک مشتری دیگه داره
و احتمالا کار امروز تموم میشه
آره، حتما
هنوز آرزوی اونجا رو داری؟
...متاسفم من
نباش، رویای بزرگ داشتن اشکالی نداره
اینجا خوب کار کن، ما هم هر
کاری از دستمون بر بیاد برات انجام میدیم
مرسی-
باشه-
ببخشید، تعطیلیم
چیزی نیست، ما سگمون رو گم کردیم
فقط اومدیم چک کنیم
ببینیم پیدا شده یا نه
خواهش میکنم، فقط دو ثانیه طول میکشه
دو ثانیه، دو ثانیه
خب، بذارید سیستم رو چک کنم
چه نژادیه؟
یک پیت بول سفید و قهوه ایه
نه، چیزی توی سیستم نداریم
دوباره بگرد
گشتم، نداریمش، اون سگ اینجا نیست
انگشتای کوچولوت رو به
کار بنداز و دوباره بگرد
من مجبورم ازتون بخوام
که از اینجا برید بیرون
من یک بار دیگه بهت میگم
دنبال سگ کیری من بگرد
همین الان برید بیرون
سگم رو برام بیار
کل سگ‌های اینجا رو میکشم، بیاریدش
بذارش به عهده‌ی من
اگه از اون در رد
بشید من به پلیس زنگ میزنم
صبر کنید، حتی جای درستی نمیرید، صبر کنید
ولم کن، چه مرگته؟ احمقی؟
عوضی
لعنتی چه خوب به نظر میرسی
من رو چطوری پیدا کردی؟
پنج میلیون بازدید تو کمتر
از یک هفته، خیلی خوبه
چیه؟
نمی خواستی پیدا بشی؟
حالت خوبه؟
خوب آخرین چیزیه که من الان حس میکنم
چه اتفاقی افتاد؟
به آدمای بدی پول بدهکارم
معلومه... و؟
...دروغ نمیگم، من رو میکشند اگه
من رو میکشند اگه پولشون رو پس ندم
جدی میگم بکا-
واقعا؟-
چقدر؟
صد هزار تا
...حتی اگه اون پول رو داشتم هم
اما میتونی داشته باشی
من مبارزه نمیکنم
منم ازت نمیخوام
...فقط کمکم کن ببرم،
یک گروه دختر دارم که
نه
جایزه 150 هزار تاست
من و دخترا توافق کردیم
که 100 هزار تا برای بدهی
بیست و پنج هزار تا برای تو
و باقیش رو بین خودمون تقسیم میکنیم
خب، من به پول تو نیازی ندارم کیت
پس چی میخوای؟
گمشو برو
میدونستم که دارم وقتم رو تلف میکنم
آره، چند روز پیش
زنگ زد، نگرانم کرده بود
آره، عجب خبر سورپرایز کننده ای
تصمیمات خودت رو بگیر،
فقط به فکر عواقبش باش
من نمیخوام اینکار رو بکنم
قبلا هم نمیخواستم، الانم نمیخوام، نمیخوام
خب، منم نمیخواستم اینکار رو
بکنم، اما ببین حالا کجاییم
انتظار داری وقتی از زندان میای
بیرون همه چیز خوش و خرم باشه؟
دست هم رو کنار آتیش بگیریم؟
آواز میخونیم؟
نه، انتظار دارم دخترام رو زنده ببینم
اما اگه به خواهرت کمک نکنی
ممکنه که نتونم
بهش فکر میکنم-
باشه، بهش فکر کن-
دوستت دارم
منم دوستت دارم
پول بلیط هواپیماش میشه 3200 دلار
یک طرفه؟
بله، یک طرفه
برگشت هم میخواهید؟
نه، بدون برگشت
من باهاتون تماس میگیرم
ممنون-
کمک دیگه ای میخواهید؟-
نه، ممنون-
باشه، روز خوبی داشته باشید-
شما هم همینطور
Jeb, Jeb, right hand.
جب، جب، دست راست
شلخته ای
تو، اون، جب، دست راست، خوبه، دوباره
جب، دست راست، خوبه
خب، خب، خب، 5 دقیقه استراحت کن
زدمت-
هرچی-
نگو که اون حسیه
که وقتی این تویی داری
هیچی مثل اون نمیشه
آره، آره
چطوری؟
روزای بهتری داشتم، اما تا
وقتی که موتورم کار میکنه
این همه سال کجا بودی؟-
لس آنجلس-
دنبال رویاهات بودی؟
فقط سعی میکردم کثیفی‌ها رو پاک کنم
چرا برگشتی تو گل پس؟
می خوام کیت رو تمرین بدم
می خوان بکشوننت تو سوراخ مار
شما دخترا برید
دیر یا زود، نیش میخورید
بابات میدونه؟
کیت انتخابی برامون نذاشته
نه... همچین حرفی نزن، ... همیشه انتخاب داریم
اون کجاست؟
واقعا میخوای بدونی؟
شیطانی که میشناسی
هنوزم اشتباه انجام میدی
نمی خوام ازت بپرسم برای چی اینجایی
تو هم ازم نمیخوای که مبارزه کنم
کل عادت‌های بدت رو باید پاک کنم
از اول بسازمت
پس قراره یک چرخی با هم بزنیم
دخترای دیگه ای هم دارم-
باشه-
سر به سرم که نمیذاری
هنوز قضیه‌ی پولم سر جاشه؟
آره
پس نه، سر به سرت نمیذارم
فردا آزاد میشی دیگه؟
نمی خوای وسیقه بذاری برام؟
ساعت 3 میبینمت-
شوخی میکنی؟-
بکا
بی خیال
تو پلیسی؟
چی شد؟
این همه مدت کجا بودی؟
میتونم ببرمت بیرون سر قهوه توضیح بدم
من امروز قهوه ام رو خوردم
باشه، خب
یه آبجو؟
نه، هرچی که میخوای بگی میتونی
همین الان و همینجا به من بگی
میدونی چیه؟ ولش کن، برام مهم نیست
...صبر کن، میتونم توضیح بدم
صبر کنم؟
پنج سال شده بکا
پنج سال
خیلی وقته که دیگه دست
از صبر کردن برای تو برداشتم
ببین، متاسفم، تو اصلا
نمیدونی چی سر من اومده
فکر نمیکنی برای این خیلی دیر شده باشه؟
ببخشید، من کار دارم
آماده ای؟
دیر کردی
آره، خب، تو خونه یک مورد اورژانسی داشتم
آها، سگ تکلیفات رو خورد؟
اینجا یکم عوض شده
اینجا بیشتر تو کار واردات و صادراته
پول اصلی تو مبارزاته
وایسا
این چیه؟
فقط چند تا مشتری
جدید دارم میارم، برو عقب
لندون میدونه؟
پول داره، مگه این مهم نیست؟
دوست دخترته؟
اون مثل سگ نگهبانه، فقط پارس میکنه
به نظر خیلی شرط بندی روی مبارزات
غیر قانونی توی شهر گناه دردسر داره
نه، یک سری معتاد داریم که
نمیتونند روی مبارزات بزرگ شرط بندی کنند
به نظر ورژن مزخرفیه
چیز ارزش بالایی هست؟
چند تا مشتری داریم که بالا میبندند
چرا میان اینجا؟
خیلی از پل‌ها رو پشت سرشون
خراب کردند، اینجا براشون مثل لونه میمونه
برای هر نوع خلافی
مبارزه‌ی سگ‌ها، خروس جنگی
بیشتر آدما معمولا میان اینجا تا دو تا
دختر رو ببینند که هم دیگر رو میگان
خوبه
سل، در رو داری؟
بوفالو باز هم میبره، خانم‌ها و آقایون
شرط‌ها تو رو تو
راه خروج از کانتر بگیرید
و به امید اینکه شما و
کاغذای سبزتون رو باز هم اینجا ببینیم
سلام
امروز که مبارزه نداری؟
اسمت رو توی ورودی‌ها ندیدم
نه، فقط دارم اطراف
رو به یکی نشون میدم
پس خوش اومدید
چه کمکی از دستم بر میاد؟
آروم، کسی بهش دست نمیزنه
آره، شنیدم، اسمم مایکاست
بکا
چشم‌های قشنگی داری
جدیدا دیدیشون، عالی هستند
به هر حال، بهتره برگردم سر
کار تا زیاد وقت تلف نکردم
فعلا
یک دوست؟
آره، پسر خوبیه
اون مسئول اینه که
هیچ قانون شکنی ای نکنیم
چه قانونایی...؟
نه اصلحه، نه مرگ
منظورت کشتنه؟
نه، جونز از اولش روشن
میکنه، اگه بمیرید، مقصر خودتونید
جونز؟
آره، اینجا مال اونه
قبلا برگذار کننده‌ی مسابقات بود،
قبل از اینکه بساطش رو ببندند
کمیسیون‌ها به خاطر شرط بندی‌های غیر قانونی
این اطراف خیلی کار‌ها میکنه
اما کلاب شبانه رو ایجاد کرد تا
یک خونه ای برای مبارزه کننده‌ها باشه
یک شانسی برای درآمد بیشتری داشتند
آره، مطمئنم آدم خیر خواهیه
اون کسیه که بهش بدهکاری؟
پلیس‌ها چی؟
اونی که اونجاست رئیس پلیسه
به خونه خوش اومدی بکا
سلام
کیتی، عزیزم، آزاد شدی
و برای مامان یک تیکه گوشت آوردی
بکا، با زمستون آشنا شو-
چرا زمستون؟-
چون جنده‌ها رو به زمین سرد میزنم
خوبه
این لیسا نو وینگه
اون رهبر رینگ سکسیه ویتنامیمونه
لگدش هم بد نیست
و این اینجا گبی کوچولوئه
گبی کوچولوی عصبانی
نظرت چیه؟
میتونند مبارزه کنند؟
بریم باربی
خیلی خوشگله، این طور نیست؟
آماده ای؟
بزن بریم
بریم
تو افتضاحی
زیادی خوراک مکزیکی خوردی
چرا نمیای تو ببینیم تو چیکار بلدی؟
لعنتی، فکر کردم ازم نمیخوای بپرسی
گایدمت
خب لیزا، تو میتونی
زود باش، میتونی
تکونش بده-
زود باش-
گوشه‌ی رینگ گیر کردی-
از اونجا بیا بیرون-
تو کف پات صافه، هیچ وقت
قدرتی به اون اندازه نمیتونی ایجاد کنی
تکنیک تو شلخته‌ست و اون
قدرتش رو فدای سرعتش میکنه
کیت، یک پوز بند ببند برای
این وگرنه صورتش رو داغون میکنم
میدونی که برای اونکار باید
تماس داشته باشی با صورتم؟
بهمون میگی این دختر مرموزت کیه؟
مربی جدیدتونه
اون بکس هولته
تو بکسی؟-
بکس دیگه کدوم خریه؟-
قبلا تو "برو" مسابقه میداد،
اون موقع‌ها بکس هیولا بودی
اما دیگه نیست، الان تو
گوش سگا پچ پچ میکنه
درسته؟
فردا میبینمتون
امشب برای شام میای خونه‌ی من؟
نه، برنامه‌های دیگه ای دارم
واقعا؟
بکا، چه غلطی داری میکنی؟
می خوابم
واقعا باهوشیا، تو یک ماشین باز اینجوری؟
کیفت رو بردار، میرسونمت باشگاه
باشه، فقط اون چراغ
قوه رو نگیر تو صورتم
بذار برات بیارمش
مرسی
چند وقته داری این
کار امنیتی رو انجام میدی؟
از وقتی که بابات رفت زندان
میدونی، اینجا یک گودال پوله
برای اینکه اینجا رو
بچرخونم باید اینکار رو بکنم
سم بهتره وقتی میاد بیرون خوب کار کنه
چون خیلی دیگه نمیتونم اینکار رو ادامه بدم
به هر حال، اتاق هنوز کوچیکه
من اون موقع‌هایی که خیلی خستم
که بخوام برم خونه اینجا میخوابم
مطمئنم بد نیست
عالیه
چه اتفاقی افتاده؟
اون؟
یک اره ماهی اونجا داشتم
تا وقتی که زن سابقم یکی از
جایزه‌هام رو برداشت و پرت کرد سمتش
خب، درواقع سمت من پرت
کرد، اما من جا خالی دادم
این اتفاقیه که افتاد
به نظر زن دوست داشتنی ای میاد
آره، دوست داشتنی بود
من هیچ وقت نفهمیدم که
چه زن خونه دار خوبیه
تا وقتی که طلاق گرفتیم و
خونه رو برای خودش نگه داشت
ببین، باید یک چیزی بهت بگم
حرفیه که تو دلمه باید بزنم
من هنوزم باورم نمیشه بابات
اون بچه‌ها رو کشته باشه
حتی بعد از کاری که با کیت کردند
چرا؟
من و بابات از وقتی
7 سالمون بود همدیگه رو میشناختیم
با هم دنبال دخترا میکردیم
اولین آبجومون رو با هم خوردیم
حتی اینجا رو با هم ساختیم
و دیدم که تو
زندگیش شرایط سختی رو بگذرونه
اما اون همیشه آدم مهربونی بود
فکرشم نمیکردم که تو طبیعتش باشه
خب، خب، خب، جمع شید
مبارزه در خالصانه ترین حالت
اینه که حریفتون رو بدون مبارزه ساکت کنید
جلسه‌ی اوله و داری برامون جمله‌های متناقض میگی؟
چیکار کنیم با این الان؟
تو بیشتر مواقع غیر ممکنه
اما هرچی به این فرم نزدیک تر باشید
شکست دادن حریفتون آسون تره
مهم ترین ویژگی ای که
یک مبارز باید داشته باشه چیه؟
قدرت-
سرعت-
بی خیال- نه-
گفتم که داری اشتباه میکنی-
عقل-
آره-
ممکنه قوی باشید، ممکنه سریع باشید
اما اگه در مورد مبارزه باهوش نباشید
اینا هیچ اهمیتی ندارند
ببخشید
یک سوال معلم
کاری هم میکنیم یا اینکه یک کلاس تئوریه؟
خب، خانومی
فکر کن، من از قبلش
میدونم که سریع میخوای بیای
تو هم میدونی که من از
تو سریع ترم، پس، چیکار میکنی؟
پاهات رو نگه دار،
سرعت اینجا دوست تو نیست
نباید انقدر از اون مرغا بخوری
برای صورت رفتی و
جای پات رو قربانی کردی
دوباره
خیله خب، مورفیوس
بار آخر
تو صورتت
خوبه
بعدی
اون شب یکم سخت گرفتم
چی؟-
اون شب یکم بد رفتار کردم-
داری عذرخواهی میکنی؟
نه، به نظرم کارم حقم بود
فقط دارم پیشنهادت رو دوباره در نظر میگیرم
بابت همه چیز متاسفم
متاسفم که زنگ نزدم، متاسفم که برنگشتم
چی میخوای من بگم؟
متاسفم
بعد از اتفاقی که برای بابام و کیت افتاد من
چپ و راست و از هم نمیتونستم تشخیص بدم
برای چی برگشتی؟
...دارم به کیت کمک میکنم
تو یک سری مسائل شخصی
یونیفرم کجاست؟
مرخصی ام
کی انجوری شد؟-
دو ساعت پیش-
نه، پلیس شدنت رو میگم
سه سال پیش
از پیست اخراج شدم و تصمیم
گرفتم که به نیروی پلیس بپیوندم
درآمد مناسب، منفعت‌هاش، یک آینده
کجا میمونی؟
تو باشگاه
سر خیابون-
میدونم کجاست-
میدونی، من باید برم
بازم رو من حقه‌های هودینی
(شعبده باز معروف) اجرا نکن فقط
باید نحوه‌ی مبارزه ات هوشمندانه باشه
و نحوه‌ی مبارزتون بستگی به
کسی که باهاش مبارزه میکنید داره
اون جا چی میبینی؟
عذاب هستی؟
چرا نمیای یک امتحانی بکنی سقراط؟
دقیق بخواهیم بگیم از
نیچه‌ست، اما تو که نمیدونی
چرا نمیای سعی کنی من رو بزنی گوه طوله-
بدم نمیاد-
ببینم حتی حسش میکنم-
خب-
چیزی که میگه، اینه که
بوفالو گردن کلفته، مثل این
اما همه اش عضله‌ست-
اون جنده‌ی گولاخیه، درسته-
تو هم جنده‌ی گولاخی هستی
آره، اما من مثل یک پروانه حرکت میکنم
ببین، الان من رو میبینی، حالا دیگه نمیبینی
عضله مثل زره عمل میکنه
هرچی بیشتر داشته باشید، بیشتر محافظت میشید
پس حمله به اینجا
و اینجا فایده ای نداره
یا اینجا
میتونم منم بزنم-
اگه بتونی که خوش حال میشم-
خب، میخواهیم یاد بگیریم که چطوری
مفاصل رو با تکنیک بازی بدیم
و به جایی که عضله ای نداره حمله کنیم
خب؟
بیا
آرنج، مچ، زانو
اندازه و قدرت مهم نیست، تکنیک مهمه
فکر کنم هممون متوجه شدیم
بکا، ما فهمیدیم
گلو چی؟
نقطه‌ی خطرناکیه کیت
آره، اما همه رو میزنه زمین-
یا میکشه-
خب، پس فقط در شرایط اضطراری
خب، کی اول میاد؟
هی، یکی یکی، یکی یکی
برای شام برنامه ای داری؟
نه
می خواستم ببینم اگه میخوای
بیا پیش من، خونمم ببین
من خیلی خسته ام
کیت، شاید یک وقت دیگه
بی خیال دیگه، من دارم تلاش میکنم
تو هیچ وقت دست از
تلاش بر نمیداری، مگه نه؟
این یعنی میای؟
اینجا مال توست؟
اجاره میدم
مامان-
سلام-
سلام کیت، شرمنده اینجا انقدر ریخت و پاشه
داشتیم تو خونه بازی میکردیم،
کاملا از کنترل خارج شد بازی
مرسی
خیلی ممنون که رفتی دنبالش
این خواهرم بکا هستش
سلام، من خیلی از شما شنیدم
همش تعریف البته
خانواده‌ی قشنگی داری
مرسی
...خب، من پس میذارم شما
وای آره، ببخشید
بفرمایید
میخوای تو بدی؟
مرسی
خداحافظ، از دیدنتون خوش حالم
لیلی، میخوام که با یکی آشنا بشی
ایشون خاله ات بکا هست
قایم نشو
وقتی کسی رو میبینیم چی میگیم؟
از دیدنتون خوشحال شدم
درسته، حالا میشه بهش بگی؟
از دیدنتون خوش حال شدم
سلام لیلی
چند سالته؟-
میری اتاقت رو برای عمه ات تمیز کنی؟-
باشه-
خب... عجب ریخت و پاشیه اینجا
خب، اینی که بهش پول بدهکاری...جونز
خب؟
چقدر میشناسیش؟
به اندازه‌ی کافی
اون یک تاجره
جاه طلبه
یکی از اون آدمایی
که نباید باهاشون در افتاد
چقدر جاه طلب، میتونی
یکم با جزئیات بیشتری بگی؟
چند ماه پیش
دو نفر سر و
کلشون تو کلاب پیدا شد
چند تا برد پشت سر هم خوب داشتند
با 50 هزار تا ورودی
و همه‌ی پولشون رو
روی یک تازه کار بستند
اون هیچ شانسی نداشت
حریفش یکی از سرسخت ترین دخترای اونجا بود
اما با این حال، پیروز شد
چهار صد هزار تا برنده شد-
خدایا-
آره
مشکل وقتی درست شد که جونز
فهمید، همه‌ی این کارا صحنه سازی بوده
هر دوتا مبارز دستشون تو یک کاسه بود،
به هر کدوم 100 هزار تا قرار بود برسه
چرا؟
به خاطر اینکه برای دکتر پول لازم داشتم
چه مشکلی داری کیت؟
چه مشکلی داری؟
تموم شد مامان
بخواب، آماده ای؟
میشه خاله بکا اینکار رو بکنه؟
البته عزیزم، میتونی بهش یاد بدی
بازش کن
خب، اون رو بذار اونجا
بعد فشارش بده و بذارش روی شماره‌ی 3
اینجوری من حالم بهتر میشه
اون رو فشار بده و بذارش اونجا
بعد بچرخونش رو 3-
آماده ای؟-
فشارش بده
بهتری؟-
آره، مامان-
عزیزم، بیا اتاقت رو به من نشون بده
بیا اینجا
ببخشید
می خوای چیزی بسازی؟
دارم بهش فکر میکنم، خونه ای چیزی
به فرانسه؟
نه،... میخوام برم آفریقا، اون
قسمتی که توش فرانسه صحبت میکنند
چرا آفریقا؟
چرا نه؟
بله، چرا که نه
به نظرم وقتی جوونی یکم ماجراجویی خوبه
شما چی؟
یکی از سرگرمی‌هامه
تو زمان آزادم لونه‌ی پرنده میسازم
چند تا تا حالا ساختید؟
صد‌ها
می فروشیدشون؟
نه، از کارای مربوط به روانشناسیه
کمکم میکنه آروم بشم
توپ آرامش امتحان کردی؟
توپ آرامش، باغ زن
همشون رو امتحان کردم
اما هیچ چیزی مثل ساختن خونه نمیمونه
جایی که حیوانات بتونند
بیان، پناه بگیرند، غزا بخورند
کمک میکنه تا کارای
دنیای خودم رو مرتب کنم
عجب دنیایی باید باشه
جهنم هیچ برتری ای نداره نسبت بهش، مادمازل
خب، موفق باشید
ربکا هستم
دستای قوی ای دارید
دستای یک سازنده
مرسی
خدا نگهدار
بکا
سلام
خب، من یکم تحقیق کردم
و یکی از دوستام در مورد
اولین شبش تو اونجا تعریف کرد
اون گفت یک دختر گولاخی
اونجا بود که روش شرط بسته
که با یک تازه
کار ریقونه مبارزه میخواست بکنه
خب، حالا
این خرگوش کوچولو فقط اون گولاخه رو نمیزنه
بلکه وقتی اونجا پولش رو پرداخت نمیکنند
دوتا آدم‌هایی اوجا رو هم میزنه
گفت وقتی داشت از اونجا خارج میشد
تنها چیزی که میشنید صدای
جمعیت بود که فریاد میزدند
بکس، بکس، بکس
آشنا به نظرت میاد؟-
داستان قشنگیه-
برو استراحت کن، شاید یکی هم
اسم تو رو امشب فریاد بزنه
باشه، فهمیدم قضیه چیه
این مکامله تموم نشده بکسی بکس
باشه
گفت دوتا از گردن کلفتارو زدی؟
من سه تا یادمه
می ری اونجا؟-
می گی چیکار کنم؟-
جفتتون باید برید
لیلی رو بردار و برو
فقط یک مبارزه‌ست
بد ترین چیزی که
میتونه اتفاق بی افته چیه؟
اون ببازه... الانش هم اون دیگه مرده
اشتباه میکنی، اتفاقات خیلی بد تری میتونه بیافته
من انتظار دارم دخترام رو زنده ببینم
اما اگه به خواهرت کمک نکنی
ممکنه که نتونم
خانم‌ها و آقایون
به مسابقات مقدماتی قهرمانی خوش آمدید
همینه
بازی و قانون‌هاش رو بلدید
مسابقه دهنده ای که
ببره میره به مرحله‌ی بعدی،
نه اصلحه ای
نه مردن
گبی، چیزی که بهت گفتم
رو یادت باشه، چیزیت نمیشه
یک مشت به گلو
مادمازل ربکا
از دیدنتون خوشحالم
آها
فرانسوی چطوره؟
خوبه
لونه‌های پرنده چطورند؟
بی نظیر
می خواهید یک نگاهی بندازید؟
مسابقات الان شروع میشوند
نه، بدون من شروع نمیشوند
اینجا مال منه
بریم؟
از این طرف
کلیر، خورشیدم
میشه دختر خوبی باشی
و ما رو تنها بذاری؟
همه چیز مرتبه؟
بی نظیر
فقط دارم به این دوستمون
چیزی که ساختم رو نشون میدم
آی سابتایتل"، بزرگترین و بهترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی"
iSubtitle.ir
:) دو سوت زیرنویس دانلود کن
:برای دانلود جدیدترین زیرنویس‌ها به کانال ما بپیوندید
@iSubtitle
من دم در وایسادم
زشت شد
اون دوست داره قلمروش رو علامت گذاری کنه
اون خیلی وفاداره
الان دیگه جزوی از خانواده امه
خانواده خیلی برام اهمیت داره
راستی... صحبت خانواده شد
نشان خانواده‌ی جونز، اصیل
شگفت انگیزه
مرسی
اجداد من آدمای
دائم الخمر و قماربازی بودند
اما خب، اون خانواده ام بود دیگه
آدم که نمیتونه خانواده اش رو انتخاب کنه
خوب و بد رو با هم میبری
خیلی قمار میکنی؟
هر از گاهی
من نمیکنم، بیشتر سمت سرمایه گذاری مطمئن میرم
درآمد‌های ضمانت شده
همچین چیزی وجود داره؟
معلومه
آدم فقط باید دنبال فرصت مناسب بگرده
ریسک کافی در مقابل انگیزه‌ی کافی
میتونه سود سرمایه گذاری رو ضمانت کنه
البته مواردی هست که
بعضی از متغیر‌ها عوض میشوند
که معمولا یکی بازی کرده با فرمول‌ها
می خوام یک چیزی نشونت بدم
راستی، امشب روی کی شرط میبندی؟
صبر کن، نگو، نگو، چون من خودم میدونم
بستنی میخوری؟
نه مرسی
طعم‌های مختلفی دارم
به دوست قدیمی کیت وقت اضافه دادم
...ببخشید
بستنی من رو برداشتند
بدون اجازه‌ی من
به خاطر همین باید آزادشون میکردم
فکر میکنی کیت، یا دوستای جدیدش
شانسی برای برد داشته باشند؟
چون اگه هیچ کدومشون نبرند، کی ضمانت میکنه
کی قراره پول من رو پس بده؟
ما مشکلات رو به ارث میبریم
این‌ها الان دیگه مشکلات ماست
من از کیت خوشم میاد
...اما اون خیلی
چطوری بگم
باهوش نیست
کسی که دوست داشتم
پدرتون
مردیه که حاضره خودش رو
به خاطر دسته اش قربانی کنه
قابل ستایشه
اما کیت کوچولو
قسمتی از خانواده‌ی من نیست
وقتی این قضیه تموم شد
و بدهی پرداخت شد
دیگه هیچ وقت نزدیک
اون و خانواده ام نیا
فهمیدی؟
آره، فهمیدم
خوش اومدی
بکس
بیبی فیس
پاره اش کن، پاره اش کن، تو میتونی
جرش بده
عجله نکن
پاشو، از اون وضعیت خارج شد
بزن زمین
بشکونش
دست بزن زمستون، بزن
جداش کن
الان دستت رو میشکنه، تسلیم شو
زمستون بزن
گوه طوله، قسم میخورم اگه
پاشم، کونت رو پاره میکنم
همینه عزیزم، برای بابایی اینکار رو کردی
نه، نه، چیزی نیست
چیزی نیست
اما اگه میخوای اینکار رو
بکنی، حداقل درست انجامش بده
یکبار دیگه بگیر
زود باش
حس خوبی داشت
آره
کلی پول روش شرط بستم
خوبه
دوتا شانس دیگه
آره
همین رو میگم
زود باش، بزنش
خب، بذار کمکت کنم-
باشه-
حالا فقط یک شانس داریم
بیدار شو، زود باش گبی، نفس بکش
چیکار میکنی؟
بوی خوبی میدی
من بردم دیگه-
معلومه که بردی-
جک و جنده‌ها صف بستند تا
تو براشون سینه‌هاشون رو امضا کنی
بچه‌ها، بیاید، من مشروب میخوام
اون باید استراحت کنه-
بی خیال-
بیا با ما
من که نمیرم، تو هم نرو
بکا، مبارزه دو روز دیگه است، فکر
کنم بتونم یک مشروب رو تحمل کنم
به حرفای خودت گوش میدی؟
تو آخریشی، تمام
اگه ببازی، چطوری میخوای پول
اون یارو رو پس بدی؟
من نمیتونم
حس بدی دارم
چیزی نمیشه
ببین، میدونم که قبلا میریدم به همه چیز
اما من دیگه اون آدم نیستم
ببوسید هم و آشتی کنید دیگه
با ما بیا
فردا میبینمتون
زود باش کیت، بیا
بریم یکم زهر بگیریم امشب
پاشو-
بهت زهر میدم-
چیزی میخوای دیوس؟
آره، مرسی
آروم باش
تکیلا میخوایم
باشه، باشه-
کاری نمیکنم-
کیه؟
منم پاتر
صبر کن
گیر کرده، بیا این پایین
سلام-
مزاحم که نیستم؟
نه، داشتم کیسه بکسا رو میزدم
آها... گرسنه ات نشده؟
می خواستم از جویی صفارش بدم
باشه
باشه-
خیله خب-
چیه؟
به همچین کاری نیاز داشتم
منم همینطور
نه
آفرین-
آها-
مسخره ام میکنی؟
حالا میخوای چیکار کنی؟
مجبورم نکن دستبند رو بیارم
همش وعده، همش وعید
بله
سلام، دکتر بدل هستم از بیمارستان
شما بکا هولت هستید؟
چی؟-
شما بکا هولت هستید؟-
خواهرتون اینجا تو بخش اورژانسه، سریعا بیاید اینجا
کجا؟
چقدر داغونی
سلام قهرمان
لیلی
حالش خوبه
با زیکه
مراقبش باش، باشه؟
نه، نه
چیزیت نمیشه، خودت میتونی ازش مراقبت کنی
...اگه از اینجا بتونم زنده بیام بیرون
اون بیرون زنده نمیمونم
دوستت دارم
حدود 25 هزار تا انبار کردم
کافی نیست
تو چی؟
من میتونم از پس یک مبارزه بر بیام-
آره-
یا شاید بهتر باشه من تعقیبت کنم
به دوست پسر قبلیت زنگ بزنم با پلیس بیایم
و این وضعیت گوهی که داری
خودت رو درگیرش میکنی رو تموم کنم
فایده ای نداره، خودتم میدونی
فقط میخوام بدونم که تو هوای لیلی و بابام رو داری
اگه نتونم از پسش بر بیام
میدونی که دارم، اما تو چی؟
از آخرین باری که مبارزه کردی چقدر میگذره؟
فکر کردی همینجوری میری اونجا
و اون هیولا رو میزنی؟
لعنتی، بکا، بی خیال
درآمد تضمین شده
چی؟
گفتی چقدر پول داری؟
خوش آمدید، خانم‌ها و آقایون
به دور نهایی مبارزات قهرمانی
امشب، یک مسابقه‌ی خیلی خاص داریم
یک طرف کلیر استرونسوم
معروف به بوفالو رو داریم
سمت دیگه
قبلا اسمش رو شنیدید اینجا
یک افسانه
همینجا، جلوی چشم‌هاتون
بکس هولت، معروف به هیولا
خانم‌ها، آماده اید؟
نه اصلحه
نه مردن
زود باش، ضربه اش کن
میدونی که میتونی بکا
تو هنوزم قهرمان شکست
ناپذیر اینجایی کلیر بوفالو استرونسوم
خیله خب
تشویق کنید بوفالو رو
پولایی که بردی
مرسی-
قابلی نداشت-
باید میبردی
ببخشید
خانم، من واقعا فکر نمیکنم
خوب باشه اگه اون بیاد
اشکالی نداره، اون میتونه اینجا بشینه
بیا لیلی
خب، من میرم ببینم مامانت چطوره
همینجا بشین تا من برگردم
وقتی حالش بهتر بشه، با ما میمونی؟
دختر خوبی باش، ببینیم چی میشه
سلام
نفس بکش کیت، نفس بکش عزیزم
پرستار
کمک-
چه اتفاقی افتاد؟-
اون لوله رو کشیده بیرون-
امکان نداره، اون نمیتونست تکون بخوره-
خدای من
وضعیت آبی
کی دستگاه رو ازش قطع کرده؟
ازتون میخوام برید بیرون و اونجا منتظرم بمونید
چند وقته قطعه؟ - دو دقیقه و نیم-
ایست قلبی؟ -تنفس نداره-
دستگاه - تو راهه-
با 100 شروع میکنیم-
جعبه کجاست؟
صبر کنید، خانم، صبر کنید
ببخشید خانم-
لیلی، همینجا بمون-
مراقبش باشید
حرف بزن
بکس هیولا-
چیکار میخوای بکنی؟-
می خوای من رو بکشی؟
بکش
حرف بزن
کار اون بود؟ درسته، کار خودش بود
امشب همه چیز رو از دست دادیم
با شرطی که روی بکس هیولا بستیم
نباید اون کار رو میکردی
اگه میخوای باقی خانواده رو
نجات بدی باید عجله کنی
لعنتی
همه چیز اونجا مرتبه هولت؟
نه، ولی درست میشه
اذیت نکن خودت رو
فردا روز بزرگی داری
آره، اگه نتونم سیستم رو
به کار بندازم برای تو میشه
بند دی میتونه چند روز
بدون آب گرم سر کنه
واقعا؟
تا حالا بچه‌های بند دی رو دیدی؟
نه، افتخارش رو نداشتم
خوب، افتخار آخرین چیزیه
که از اونا گیرت میاد
آره، خب، اگه درستش
کنی، مشکلی نخواهیم داشت، درسته؟
میدونی که خاصیت اسیدی
آب خیلی از استاندارد خارجه؟
باید زود این قضیه رو چک کنید
حالا دانشمند شدی پیر مرد؟
خب، تو رشته‌ی مهندسی
شیمی لیسانس دارم، پس آره
مثلا، پی‌هاش میتونه به لوله‌های حلقویت آسیب بزنه
مثل این
برای یک پیر مرد بد نبود
نمیدونم اونا چشون شد
دهن هم دیگه رو سرویس کردند
من سعی کردم جلوشون رو بگیرند
اما حرف گوش نمیکردند
ببین، من دنبال دردسر نیستم
همونجا وایسا هولت
اگه میخوای با اون
تیزر به من شلیک کنی
هیچ ضمانتی نیست که بتونه من رو فلجم کنه
و اگه نکنه، خب
نمیدونم بتونم اعصابم رو آروم نگه دارم یا نه
میدونی چی میگم دیگه؟
آره
خب، من کارم رو کردم
لوله رو درست کردم
و در عوض، چیزی که
خیلی دلم میخواد اینه که
یک تماس بگیرم
باشه
انتخاب خوبی بود
خوابید
الان میخوای چیکار کنی؟
میتونم کمکت کنم
پائول تاردیلو رو یادته؟
خون اون رو روی پیراهن بابام پیدا کردند
با خون دو نفر دیگه
درسته
اون همیشه در مورد اون عقده‌ی خاصی داشت
و حالا اون مرده
بابات وقتی جمجمه اش رو
له کرد مطمئن شد از این
اما اون اینکار رو نکرد
اون کیت رو در حال
گریه اون شب پیدا نکرد
من پیدا کردم
میخواستم به پلیس زنگ بزنم
می خواستم به بابام بگم
بیشتر از اون
می خواستم که اونا بمیرند
وقتی رسیدم اونجا داشتند میخندیدند
من کشتمشون
و بعد یکم بیشتر کشتمشون
و لذت بردم
تا وقتی که کیت به
بابا بگه و بابا بیاد اونجا
دیگه دیر شده بود برای اونا
سویشرتش رو داد به من
صورتم رو پوشوند و بهم
گفت که مستقیم برم خونه
من گذاشتم بابام گناهی رو که
انجام نداده بود رو گردن بگیره
فکر کردم مشکلی براش
پیش نمیاد اگه من برم
فکر میکردم که بتونم همه‌ی
این قضایا رو کنار بذارم
همه‌ی این تصمیم‌ها من رو به اینجا رسونده
میخوام بدونم چرا
بله
حالت خوبه؟
من خوبم بابا
اما کیت
اون مرده
گوش کن، لیلی رو ببر بیکرزفیلد
من میام اونجا-
نه-
گوش بده، سعی کن
چیزی رو که میگم بفهمی
میدونم داری به چی فکر میکنی
اگه اینکار رو بکنی، و نتیجه نده
تمام کار‌هایی که انجام دادیم، تو
این 5 سال، همه اش تباه میشه
برمی گردیم سر خونه‌ی اولمون
میتونم کمکت کنم، میتونیم درستش کنیم
من نمیخوام درستش کنم
میخوام تمومش کنم
ریک، دوربین جلویی از
کار افتاده، یک نگاهی بنداز
ریک، اونجایی؟
کلیر
فهمیدم، ردیفش میکنم
برات جبران میکنم
تو مبارزات بعدی دوبرابرش میکنم
...بله
لندون
اون اینجاست
خدای مایکا، پیداش کن
چه اتفاقی افتاد؟
لندون، ما باید بریم
فکر نکنم خوب تموم شه این قضیه
باید بریم
نه
دیوانه شدی؟
اون همین الان جمجمه‌ی یک نفر رو له کرد
اون شیطانه
نمیخوام این رو-
هیچ جایی نمیری-
من اینجا رو ساختم
من تو رو ساختم
اجازه نمیدم یک کلاغ اینجا رو خراب کنه
میشنوی؟
...کلیر
خورشیدم
ازت میخوام که آزادش کنی
اون هنوز داره نفس میکشه
حالا میخوای چیکارش کنی؟
براش بانداژ بیاری؟
اون رو ول کن
و اون جنده رو بکش
با لکنت زبون حرف زدم؟
از جلوی چشمم گم شو
خدا مورد بخشش قرارت بده
برام مهم نیست اینجا چیکار میکنی
من اینجوری نیستم
هیچ وقت نبودم
دست کم نگیرش
اینکار رو به خاطر کیت انجام بده
مایکا
تنها کاری که باید میکردی
این بود که کاری که بلدی رو انجام بدی
...اما نه
باید دهن من رو سرویس میکردی
آره، میام سراقت
اما بهت میگم الان قراره چه اتفاقی بیافته
می خوام یک بازی بکنم
می خوام اون خواهر
زاده‌ی کوچولوت رو پیدا کنم
خفه اش میکنم تا جایی
که دیگه نتونه نفس بکشه
بعدش بابات رو پیدا میکنم، و میکشمش
این بهترین معامله ایه که گیرت میاد
فکر کردی تو تنها هیولای اینجایی؟
میخوای یک هوایی بخوری؟
چه انتقام شیرینی
مگه نه؟
این انتقام نیست
این عدالته
من نمیتونم این رو پاک کنم
نیازی نیست
میدونی که بابت اینکار میان دنبالت
میدونم
چرا بکا؟
چون بعضی وقت‌ها، ذاتمون
به اندازه‌ی کافی خوب نیست
بعضی وقت‌ها مردم لیاقت چیزی رو
دارند که این دنیا نمیتونه بهشون بده
من رفتم
بعضی وقت‌ها، قربانی کردن باید جایزه داشته باشه
فکر کنم بتونم برات
چند روزی وقت بخرم
همین
کافیه
کجا میری؟
سلام
بین این همه جا
دلم برات تنگ شده بود-
منم دلم برات تنگ شده بود-
خب، نظرت چیه لیلی؟
دوستش دارم
...آره
معلومه که داری
آی سابتایتل"، بزرگترین و بهترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی"
iSubtitle.ir
ترجمه و زیرنویس از بـــهزاد اصـلانی
WEB-DL نسخه هماهنگ با